- Yêu cầu máy phải cài đặt JDK và Netbeans để xem được project.

- Project được làm trên Netbeans IDE 8.0.2.

- Để chạy được file Jar: SourceCode/dist/XepGach.jar nhấp đúp vào để chạy game, trước khi chạy game nhớ Copy 2 folder Data và Resources ở trong folder SourceCode vào folder dist (2 folder này cùng cấp với file jar).

- File Báo cáo.docx là file soft báo cáo về game.

- Không nên thay đổi vị trí bất kì tập tin hay folder nào trong thư mục SoureCode.

- Mọi chi tiết góp ý xin liên hệ email: buidinhloctho1995@gmail.com